Esta tarjeta correponde al fotometro autmático prototipo FA-AAA desarrollado por el 
laboratorio de exploración espacial y planetaria de la Universidad de Chile en cooperación 
con el departamento de Geofísica de la Universidad de Chile.
Agradecemos también al MCI electronics, el laboratorio de optica aplicada de la universidad 
de Concepción y Meteodata Ltda.

Los archivos contenidos en este dipositivo son:
* C.TXT : Constantes de calibración del instruento.
* D.TXT : Datos históricos obtenidos por el instruemnto.
* E.TXT : Encabezados de las columnas de medición.
* N.TXT : ID del instruemento.
* T.TXT : Dato temporal para ser enviado (Solo presente en la medición).
* G.TXT : Configuración del GPRS del instrumento para el envio de datos al servidor. 

Cristóbal Garrido Cáceres,
Jefe de Proyecto Fotómetro Automático V3,
Laboratorio de exploración espacial y planetaria.
